"(لوس أنجلوس) عام 2029"
"انبثقت الآلات
من رماد النيران النووية"
"بقيت حربهم للقضاء على البشرية
مندلعة لعقود"
"لكن المعركة النهائية
لن تندلع في المستقبل"
"بل ستنشب هذه الحرب هنا
في حاضرنا"
"الليلة..."
"(لوس أنجلوس) عام 1984
1:52 صباحا"
ماذا يجري؟
السافلة اللعينة...
- رائع
- دوري!
هيا
ما الخطب في هذه الصورة؟
ليلة جميلة للسير
غدا يوم الغسيل، لا شيء نظيف
صحيح؟
- لا شيء نظيف، صحيح
- أظن هذا الرجل أسرف في الشرب قليلا
ثيابك
أعطني إياها، الآن
تبا لك، أيها السافل!
عزيزتي، ما رأيك؟
أجل، لست مضطرا
إلى تحمل هذا الهراء، يا رجل
إنها تطاردني دائما
يا صديقي، هل رأيت لتوك
نورا ساطعا جدا؟
أرأيت ذاك الرجل؟
- قف عندك!
- إنه يهرب
- قلت لك توقف!
- هيا!
ذاك السافل
أخذ بنطالي!
- ما هو اليوم؟ ما هو التاريخ؟
- الثاني عشر، مايو
- الخميس
- أي سنة؟
بحوزته مسدسي، لنذهب!
"(سارة كونور)"
احرسها لي، أيها التمثال
مرحبا، تأخرت
أنا أيضا
"(سارة كونور)"
- أنا جاهزة
- أنا أيضا
- عزيزتي، سأحصل على قهوتي الآن؟
- أجل، سيدي
- من طلب اللحم بالأعشاب؟
- طلبت اللحم المشوي
- طلب طبقي بدون بطاطا
- حصل على طبق لحم البقر
- طبقي لحم البقر بالفلفل
- من طلب اللحم بالأعشاب؟
- يا آنسة نحن جاهزون لاختيار الطعام
- أجل، سيدتي
بحق السماء!
أنا آسفة جدا!
هذا ليس جلدا حقيقيا، صحيح؟
أحسنت، أيها الصغير
يجدر بي أن أعطيك البقشيش
فكري في الأمر من تلك الناحية:
بعد مئة عام، من سيهتم؟
"متجر (ألامو) للأسلحة"
بندقية عيار 12 آلية التلقيم
هذه إيطالية
يمكنك اختيار الضخ اليدوي أو الآلي
مسدس عيار 45 مع المسدد الليزري
إنها جديدة، وصلتني لتوها
هذا مسدس جيد
ينطلق الشعاع، وتضع النقطة الحمراء
حيث تريد أن توجه الرصاصة
لا يمكن أن تخطىء
- أتريد شيئا آخر؟
- بندقية بلاسما طورية قوتها 40 واطا
ما تراه موجودا ليس إلا، يا صاح
رشاش أوزي عيار 9 ملم
تجيد اختيار أسلحتك، يا صاح
أي سلاح من هذه الأسلحة ممتاز
لحماية المنزل
إذا... ماذا ستختار؟
- كلها
- قد أقفل باكرا اليوم
عليك انتظار مهلة 15 يوما لتسلم
لكن يمكنك أخذ البنادق الآن
- لا يمكنك أن تفعل ذلك
- غير صحيح
مرحبا، عزيزتي
أجل، هذا أنا
أحتاج إلى أن تأتي لتقليني
تعطلت دراجتي
لا يهمني! تعالي لأخذي، ماذا؟
- "(مورت)؟"
- يا رجل، لديك مشكلة تصرفات خطيرة
"(مورت)، أين أنت؟"
"هيا، ماذا تفعل؟"
"(سارة كونور)"
- (سارة كونور)؟
- أجل؟
أنا آخذ استراحتي
لقد أخذت (كارلا) مكاني
(سارة)، تعالي إلى هنا!
الأمر يتعلق بك! نوعا ما
هذا غير معقول
لن تصدقي ذلك
- اجلسي، ستحبين ذلك!
- ماذا؟
تم تجميعها من عدة شهود عيان
مرة أخرى، (سارة كونور) 35 عاما
والدة طفلين
- قتلت بإطلاق نار في منزلها هذا العصر
- أنت ميتة، عزيزتي
"في أخبار الساعة الأخيرة"
"إن كنتم تحبون الصوت
لأفضل صوت في المنطقة"
"اقصدوا متجر بوب للمسجلات"
"لدينا مكبرات
وأقراص مدمجة ليزرية صوتية"
"لدينا معدلات بيانية
ومعدلات صوت تعدل..."
المعذرة
ألو؟
"أولا، سأمزق أزرار قميصك
زرا تلو الآخر"
"ثم، سأمرر لساني من عنقك
إلى ثدييك العاريين"
"ثم ببطء... سأنزع بنطالك
إنشا تلو الآخر"
- (جينجر)، إنه (مات)
- "وألعق بطنك بشكل دائري، نزولا"
ونزولا أكثر
ثم سأنزع ثيابك الداخلية بأسناني
من المتكلم؟
يا إلهي، (سارة)؟
يا إلهي، أنا آسف ظننت أنك...
أيمكنني التحدث مع (جينجر)؟
طبعا، (بانكي)
إنه الأخرق
- ألو؟
- أولا سأمزق أزرار قميصك زرا تلو الآخر
- اهدأ
- أيها السفلة اللعناء!
انتظروا لكي أضع يدي عليكم!
ابتعدوا عني!
اجلس، يا رجل
(إيد)!
- ماذا لديك؟
- فتاة ميتة
- أرى ذلك
- (سارة آن كونورز)، سكرتيرة، 35 عاما
تلقت 6 رصاصات من أقل من 3 أمتار
- سلاح بعيار ثقيل
- أتعلم، هذه تنفع
- ما هذا؟
- فتاة ميتة رقم 2
أرسلوها من مركز منطقة (فالي)
هذا العصر
- أنا أكيد من وجود غاية لهذا كله
- انظر إلى الاسم، (إيد)
"(سارة لويز كونور)"
هل هذا صحيح؟
- أنت تمزح
- ستنشر الصحافة الخبر في كل مكان
- قاتل نمطي ليوم واحد
- أكره المجرمين الغريبين
إذا...
أفضل مما يستحقه الرجال الفانون
- (جينجر)، هل رأيت (باغزلي)؟
- لم أره مؤخرا
- هل تفقدت الرسائل؟
- ظننت أنك فعلت ذلك
- "مرحبا، (سارة) أنا والدتك"
- عثرت عليك، أيها الشاب
- انتبه إلى والدتك
- "اتصلي بي، وداعا"
"مرحبا، (سارة)،
أنا (ستان مورسكي)"
"طرأ أمر ولن أتمكن من المجيء الليلة"
"لا يمكنني التخلص من المشكلة
آسف، سأعوض عليك ذلك"
"سأتصل بك بعد يوم تقريبا، اتفقنا؟
آسف، إلى اللقاء"
هذا الأخرق
وماذا يعني أنه يملك (بورش)
لا يمكنه معاملتك هكذا
إنها ليلة الجمعة، بحق الله
- سأعيش
- سأكسر ركبتيه
حسنا، ما زال (باغزلي) يحبني
أليس كذلك، يا صغيري؟
يا إلهي، هذا مقرف
- سأذهب لمشاهدة فيلم
- حسنا
- استمتعي أنت و(مات) بوقتكما
- سنفعل
- أنت أيضا!
- حسنا
تبا، (مات)!
تبا
هل تعلم أن الجريمتين جرتا تبعا
للتسلسل نفسه في دفتر الهواتف؟
ماذا يمكنني أن أقول لكم؟
لا تعليق
لكن أيها الملازم
وقعت جريمتان
هذه القهوة باردة منذ ساعتين
وأطفأت سيجارة فيها
- هل اتصلت بالفتاة التالية؟
- لا تجيب سوى آلة التسجيل
- أرسل وحدة
- فعلت لا جواب والمدير غير موجود
- اتصل بها
- فعلت لتوي
اتصل بها من جديد
أعطني سيجارة
"مرحبا"
"خدعتكم، أنتم تخاطبون الآلة لكن لا تخجلوا
فالآلات تحتاج إلى الحنان أيضا"
"لذا خاطبوها، (جينجر)، أي أنا أو (سارة)
سنعيد الاتصال بكم، انتظروا الطنين"
الأمر نفسه
يمكنني سماع ذلك الآن، سيطلقون عليه
اسم "قاتل دفتر الهواتف" اللعين
أكره هذه الحالات المتعلقة بالصحافة
خصوصا الحالات الغريبة منها
- إلى أين تذهب؟
- لأعطي بيانا
نجعل أولئك السفلة
يعملون لصالحنا لمرة من المرات
إن ظهرت على التلفزيون بحلول
الحادية عشرة، ربما ستتصل هي بنا
حسنا؟
كيف أبدو؟
- كالحثالة، يا رئيس
- أمك تبدو كالحثالة
ورد هذا لتوه أعلنت الشرطة اسم
ضحية الجريمة التالية التي قتلت اليوم
بشكل لا يصدق
اسما الضحيتين مماثلان تقريبا
منذ ساعتين، (سارة آن كونور) 35 عاما
وجدت ميتة في شقتها في (سانتا مونيكا)
- غير القناة
- (سارة لويز كونور)...
- لا تلمسه!
- قتلت في وقت سابق في منزلها
ترفض الشرطة إعطاء احتمالات
بشأن التشابهات
ولم يتم إبراز أي علاقة
بين الضحيتين حتى الآن
سنعلن المزيد عن هذا الخبر فور وروده
"حريق كبير أشعلته السوائل والنفط
وسوائل أخرى قابلة للاشتعال..."
"(سارة كونور)"
"(تيك نوار)"
- ألديك هاتف؟
- إنه في الخلف!
4 دولارات ونصف!
"لقد بلغتم خط شرطة
(لوس أنجلوس) للطوارىء"
"خطوطنا كلها مشغولة، إن احتجتم
إلى سيارة شرطة، ابقوا على الخط"
"عملية سرقة تجري في متجر (بوب)
للكحول عند تقاطع شارعي 3 و(تافيرن)"
ابتعد! هيا!
سأصنع منك حزاما
لا ترغمني على ضربك!
"مرحبا
خدعتكم، أنتم تخاطبون آلة"
"لكن لا تخجلوا
فالآلات بحاجة إلى الحنان أيضا"
"لذا خاطبوها و(جينجر) أي أنا أو (سارة)
سنعيد الاتصال بكم، انتظروا الطنين"
"(جينجر)! أنا (سارة)! ارفعي السماعة!"
"أنا في حانة في جادة (بيكو)
تدعى (تيك نوار)"
أنا خائفة كثيرا
أظن أن أحدهم يلاحقني
آمل أن تسمعي هذا التسجيل قريبا
أحتاج إلى أن تأتي وتقليني بأسرع وقت
لا تنفك الشرطة تحولني
سأحاول مرة أخرى
"الرقم هنا هو 555-9175"
"اتصلي بي، أنا بحاجة إلى مساعدتك"
"(سارة كونور)"
إنها هي
- (سارة كونور)؟ الملازم (تراكسلر)
- "اسمع..."
لا تضعني في حالة الانتظار
أو تحولني!
- لن أفعل، أخبريني أين أنت
- "في حانة تدعى (تيك نوار)"
أعرفها، إنها في جادة (بيكو)
هل أنت بخير؟
أجل
لكن أظن أن رجلا يطاردني
اسمعيني جيدا، أنت في مكان عام
ستكونين بأمان إلى أن نصل
لكن ابقي تحت الأنظار
لا تخرجي أو تقصدي المرحاض
- "سأرسل سيارة إلى هناك خلال برهة"
- حسنا
لم يدفع ذاك الرجل!
تعالي معي إن أردت العيش
هيا!
هذه سيارة 1-أل-19
نواجه جنحة صدم بالسيارة وهروب
العربة المشبوهة (فورد) رمادية
حديثة متوجهة غربا بالشارع رقم 7
إنه يتحرك فعلا
ويتجاوز الإشارات
سأحتاج إلى إسعاف
عند تقاطع الشارع 7 و(برودواي)
لا تتحرك!
"لتتنبه الوحدات كلها
لسيارة (فورد) رمادية حديثة الطراز"
"شوهدت أخيرا
عند تقاطع شارع رقم 7 و(برودواي)"
تمسكي
هل أنت مصابة؟
هل أصبت برصاصة؟
قومي بما أقول لك
أن تفعليه بالتحديد!
لا تتحركي إلا إن قلت لك ذلك
لا تصدري صوتا إلا إن قلت لك ذلك
- هل تفهمين؟ هل تفهمين؟!
- أجل!
أرجوك، لا تؤذني!
أنا هنا لمساعدتك
أدعى (ريس)، رقيب من (تيك كوم)
(دي. أن. 38416) أنا مكلف بحمايتك
لقد تم استهدافك لإنهائك
"اعتراض عند تقاطع (ناشيونال) و(أولمبيك)
أجب، أل-19"
هنا 1-أل-19، أتجه غربا بشارع
(أولمبيك)، أقترب من (أوفرلاند)
هذا خطأ
- لم أفعل شيئا
- لا، لكنك ستفعلين
من المهم جدا أن تعيشي
هذا غير واقعي، كيف يمكن
هذا الرجل الوقوف بعد أن...
إنه ليس برجل بل آلة
إنه المبيد
نموذج 101 من (سايبرداين سيستمز)
آلة؟
- كالروبوط؟
- ليس روبوطا
- بل سايبورغ، كائن آلي
- لا، كان ينزف
مهلك لحظة
أخفضي رأسك!
حسنا، اسمعي
المبيد هو وحدة اختراق
قسم منه إنسان وقسم آخر آلة
من الداخل، هو هيكل قتالي
من خليط المعادن المتطور
تتحكم به المعالجات الصغرية
مدرع بالكامل، قوي للغاية
لكن من الخارج
تغطيه أنسجة بشرية حية
لحم، بشرة، شعر، دم
تمت تنميتها لأجل السايبورغ
- ماذا تريد مني؟
- انتبهي!
علي التخلص من هذه السيارة
كانت للسلسلة 600 بشرة مطاطية
كنا نلاحظها بسهولة
لكن هذه الآلات جديدة
تبدو بشرية
عرق، لهاث كريه، كل شيء
يصعب تمييزها جدا
اضطررت إلى الانتظار لكي يهاجمك
قبل أن أحدد هويته
اسمع... لست غبية
- لا يمكنهم صنع آلات كهذه بعد
- ليس بعد
ليس قبل 40 عاما تقريبا
- هل تقول إنه آت من المستقبل؟
- مستقبل محتمل
من وجهة نظرك
أجهل الأمور التقنية
إذا أنت من المستقبل أيضا، صحيح؟
- صحيح
لا يشعر رجال السايبورغ بالألم
أنا أشعر به
- لا تفعلي ذلك من جديد
- اتركني وحسب
اسمعي وافهمي!
المبيد في الخارج
لا يمكن التقايض معه
لا يمكن إقناعه
لا يشعر بالشفقة أو الندم أو الخوف
ولن يتوقف أبدا، على الإطلاق
إلى أن تموتي
أيمكنك إيقافه؟
لا أعلم
بهذه الأسلحة، لا أعلم
"إلى كل الوحدات، ال(فورد) الرمادية
المشتبه بها عثر عليها في مرأب"
"عند تقاطع الشارع رقم 4 و(برودواي)"
"الموقع، الطابق السفلي"
"وصف المشتبه به على أنه ذكر، أبيض
180 سنتم، 25 عاما، معطف أخضر"
"شوهد أخيرا..."
(ريس)؟
لماذا أنا؟
لماذا يريدني؟
نشبت حرب نووية
بعد بضع سنوات من الآن
كل هذا...
هذا المكان كله، كل شيء
اختفى
اختفى فحسب
بقي بعض الناجين هنا وهناك
لم يعرف أحد من بدأ بالحرب
كانت الآلات، (سارة)
- لا أفهم
- كمبيوترات شبكة الدفاع
جديدة، قوية
موصولة بكل شيء
وثقوا بها لتتحكم بكل شيء
قالوا إنها أصبحت ذكية
مستوى جديد من الذكاء
رأت الناس كلهم كتهديد
ليس أولئك على الجهة الأخرى فحسب
قررت مصيرنا في جزء من الثانية
الإبادة
هل رأيت هذه الحرب؟
لا
كبرت بعد الحرب
في الخراب
أتضور جوعا
- أختبىء من ص. ق.
- ص. ق.؟
صائدة قاتلة
آلات دورية تصنع في مصانع آلية
تم تجميع معظمنا ووضع في مخيمات
للتخلص منا بشكل منظم
تم وسم هذه بماسح ليزري
أبقي بعض منا أحياء
للعمل...
في تحميل الجثث
عملت وحدات التخلص من البشر
ليلا نهارا
كنا قريبين جدا من الانتهاء إلى الأبد
لكن رجلا... علمنا المحاربة
ومهاجمة أسلاك المخيمات
علمنا تحطيم تلك الآلات المعدنية
السافلة لتصبح خردة
لقد حولنا
أعادنا من شفير الهاوية
اسمه (كونور)
(جون كونور)
ابنك
ابنك الذي لم يولد بعد
اهتمي بالقيادة!
(ريس)!
لا، (ريس)! لا!
لا! سيقتلونك
أنت في الكاديلاك!
دعني أرى يديك، الآن!
اخرج من السيارة!
اركع على ركبتيك!
- اخرجي من السيارة
- انخفض نحو الأرض!
"إلى كل الوحدات بي. سي. 207
اعتقلنا المشتبه به"
"ألغوا أي مساندة إضافية"
(سارة)
حاولي أن تشربي القليل من هذا
اسمع، هل أنت متأكد منهما؟
أعني، ربما يجب
أن أنظر إلى الجثتين
لقد تم تحديدهما
لا شك في هويتهما
يا إلهي
(جينجر)!
- صغيرتي
- (سارة)
- هذا الطبيب (سيلبرمان)
- مرحبا، (سارة)
أريدك أن تخبريه
كل ما أطلعك عليه (ريس)
- هل تشعرين بأنه يمكنك القيام بذلك؟
- أجل، أظن ذلك
- أنت طبيب؟
- عالم نفسي جنائي
- هل (ريس) مجنون؟
- حسنا، هذا ما سنحاول معرفته
إذا، أنت جندي
تقاتل لصالح من؟
مع الوحدة 132، تحت أمرة (بيري)
- من العام 21 إلى 27
- تقصد العام 2027
- صحيح ثم انتقلت إلى الاستطلاع
- هذا رائع
تحت إمرة (جون كونور)
- من كان العدو؟
- نظام دفاعي كمبيوتري صنع...
تبا، عفوا
صنعته (سايبرداين سيستمز)
لأجل قيادة الدفاع الجوي الأمريكي
فهمت
وهذا الكمبيوتر يظن أنه
يستطيع الفوز بقتل والدة عدوه
بقتله، في الواقع
قبل أن يحبل به
نوع من الإجهاض الرجعي المفعول؟
يضحكني (سيلبرمان)
استقبل شخصا هنا حرق سجادته
- ثبتها أولا
- اخرس
لم لم يقتل (كونور) حينئذ؟
لماذا هذه الخطة مع المبيد
لم يكن لديه خيار
كانت شبكة الدفاع محطمة
كنا قد ربحنا
قتل (كونور) عندئذ
لم يكن ليحدث أي فرق
كان على (سكاينت)
إبادة وجوده بأكمله
هل هذا عندما سيطرتم على المختبر
وعثرتم على... ما هي؟
- آلة نقل الوقت؟
- صحيح
كان المبيد قد عبر أصلا
أرسلني (كونور) للاعتراض
وفجروا المكان بأسره
- كيف يفترض بك العودة؟
- لا يمكنني ذلك
لا أحد يعود إلى منزله
لا أحد آخر يعبر
هو وأنا ليس إلا
"لم لم تجلب أسلحة معك؟
قطع أكثر تطورا؟"
- "ألا تملكون مسدسات أشعة؟"
- مسدسات أشعة!
"أرني قطعة من تكنولوجيا المستقبل"
نعبر عراة، أمر يتعلق بالحقل
الذي يولده كائن حي
- لا يعبر أي شيء ميت
- لماذا؟
- لم أصنع الآلة اللعينة!
- "حسنا، حسنا"
"لكن هذا السايبورغ
إن كان من المعدن..."
- مغلف بأنسجة حية
- صحيح، صحيح
هذه أمور رائعة، يمكنني
أن أبني مسيرتي المهنية بفضله
أرأيتم مدى ذكائه؟
لا يتطلب ذلك دليلا
معظم الأوهام الجنونية معقدة
لكن هذا رائع!
- "لم قتلت المرأتان الأخريان؟"
- "فقدت معظم السجلات في الحرب"
لم تعرف (سكاينت) شيئا عن والدة
(كونور)، لم تعرف اسمها
"أو مكان عيشها، عرفت المدينة
التي تعيش فيها فحسب"
- "كان المبيد يعمل بطريقة ترتيبية"
- "لنعد إلى..."
لقد سمعت ما يكفي!
أجبت على أسئلتك
- والآن يجب أن أرى (سارة كونور)!
- "لا يعود القرار لي"
- "لماذا أخاطبك إذا؟"
- "لأنه..."
- "من المسؤول هنا؟"
- "أرجوك"
اخرس!
ما زلتم لا تفهمون، صحيح؟
سيعثر عليها!
هذا ما يفعله!
هذا كل ما يفعله!
لا يمكنكم إيقافه!
سيجتازكم، ويبلغ عنقها وينتزع قلبها!
- أيها الطبيب
- دعوني!
آسف
- إذا (ريس) مجنون؟
- بالتعابير التقنية
- إنه مخبول
- (سارة)
يسمون هذه سترة واقية
يلبس رجال عملياتنا هذه السترة
تصد رصاصة عيار 12، لا بد من
أن الرجل الآخر كان يرتدي واحدة
تحسسيها، هيا
- ماذا بشأن لكمه الزجاج الأمامي؟
- ربما كان يتعاطى المخدرات
إن كسر كل عظام يده
لن يشعر بذلك قبل ساعات
- قام رجل مرة... أترى هذه؟
- خذ
شكرا
في الغرفة الأخرى أريكة
تمددي وحاولي النوم
ستمر ساعة قبل
أن تصل أمك من (بيغ بير)
- لا يمكنني النوم
- حاولي
قد لا تبدو كذلك
لكن الأريكة مريحة للغاية
ستكونين بأمان تام
في المبنى 30 شرطيا
شكرا
- عمت مساء
أنا صديق ل(سارة كونور)
قيل لي إنها هنا
- أيمكنني رؤيتها؟
- لا، إنها تعطي إفادة
- أين هي؟
- قد تطول الأمور
إن أردت الانتظار، فهناك مقعد
سأعود
- ما كان ذلك بحق الله؟
- إطلاق نار!
- هل هو إرهابي؟
- هيا بنا
ابقي هنا
- لنخرج من هنا!
- هيا!
تحركوا، تحركوا، تحركوا!
أصبته!
راقبه!
- أسلحة أتوماتيكية!
- هيا، لنذهب!
حريق! حريق!
(إيد)
(سارة)!
(ريس)!
من هنا!
"أخبار (كاي. أف. أل. بي)
الساعة 4:36"
"الخبر الأهم أكبر تجييش لقوى الأمن
في تاريخ (كاليفورنيا) يجري الآن"
"تقوم الشرطة في خمس مقاطعات جنوبية
ببحث كبير عن مشبوهين"
خذي هذه
حسنا، لنبعد السيارة عن الطريق
- هل تشعرين بالبرد؟
- أتجمد
(ريس)
- ألديك اسم؟
- (كايل)
(كايل)
ماذا تشعر عندما تعبر الزمن؟
ضوء أبيض
ألم
- ربما وكأن الأمر كالولادة
- يا إلهي!
أصبت بواحدة هناك
- أتعني أنك أصبت برصاصة؟
- ليس الأمر سيئا
- علينا أخذك للطبيب
- لا بأس، انسي الأمر
ماذا تعني بانسي الأمر؟
هل أنت مجنون؟
انزع هذه
يا إلهي!
أرأيت، اخترقت اللحم
سيجعلني ذلك أتقيأ
- هلا تحدثت عن أمر ما؟
- ماذا؟
لا أعلم، أي شيء تحدث فحسب
أخبرني عن ابني
طوله بطولي تقريبا
عيناه تشبهان عينيك
كيف هو؟
نثق به
لديه نوع من القوة
أموت من أجل (جون كونور)
على الأقل الآن
أعرف ما علي تسميته
لا أعتقد أنك تعرف هوية الأب لئلا
أقول له أن يغرب عن وجهي عندما ألتقيه
لم يقل (جون) الكثير عنه
- أعلم أنه يموت قبل الحرب
- مهلا!
لا أريد أن أعرف
إذا (جون) من أرسلك إلى هنا؟
لقد تطوعت
- لماذا؟
- كانت فرصة للقاء الأسطورة
(سارة كونور)
التي علمت ابنها القتال
والتنظيم
والتحضير منذ أن كان طفلا
حين كنت تختبئين قبل الحرب
تتحدث عن أمور لم أقم بها
بصيغة الماضي
يدفعني ذلك إلى الجنون!
هل أنت أكيد من أنك
عثرت على الشخص الصحيح؟
- أنا أكيد
- بربك! هل أبدو كوالدة المستقبل؟
أعني، هل أنا قوية؟ منظمة؟
لا أستطيع موازنة دفتر شيكاتي حتى!
اسمع (ريس)، لم أطلب هذا الشرف
ولا أريده! لا أريد أيا منه!
أعطاني ابنك رسالة لأوصلها لك
جعلني أحفظها غيبا
"شكرا لشجاعتك
في خلال السنوات الصعبة"
"لا أستطيع مساعدتك على ما تواجهينه
سوى بالقول إن المستقبل غير محدد"
"عليك أن تكوني أقوى
مما يمكنك أن تتصوريه"
"عليك النجاة
وإلا لن أكون موجودا أبدا"
هذا كل شيء
إنه تضميد ميداني جيد
أعجبك؟
إنه تضميدي الأول
نامي قليلا، سيطلع النهار قريبا
حسنا
كلمني بعد
بشأن ماذا؟
أخبرني عن المكان الذي تعيش فيه
حسنا
نبقى متخفين في النهار
لكن يمكننا الحركة في الليل
علينا الانتباه من الصيادة القاتلة
لأنها تعمل بالأشعة تحت الحمراء
لكنها ليست ذكية جدا
علمنا (جون) طريقة لتحطيمها
عندئذ بدأ المخترقون بالظهور
كان المبيدون الآلات الأحدث والأسوأ
"إنها تعبر قطاعك بنمط البحث
على بعد 750 مترا شمال موقعك"
لنذهب
- (ريس). دي. أن. 384
- حسنا، أدخلوه
"لمراقبنا قائمة مصابة
لذا سنقصر مدة الدورية"
"علم، يانكي 17
يمكنك العودة"
مبيد! مبيد!
كنت أحلم بالكلاب
نستعملها لكشف المبيدين
عالمك مخيف جدا
يا صاح، ألديك هرة نافقة
في الداخل، أم ماذا؟
"الجواب الممكن أجل، لا أو ماذا؟
ارحل، تبا لك أيها السافل"
تبا لك، أيها السافل
"كوخ الوالدة
(بيغ بير)، 181 شارع (سبروس)"
تبا!
شكرا!
"نزل (تيكي)"
هل هذا يكفي؟
أجل، يكفي، لا أريد أن أسأل
من أين حصلت عليه
- أنا آت
- نحتاج إلى غرفة
- حسنا
- مع مطبخ
ألديك غرفة مع مطبخ؟
أتشوق إلى الاستحمام
عليك أن تتفقد ضمادتك أيضا
لاحقا، سأخرج لجلب المؤونة
أبقي هذا معك
لا يمكنني أن أخبرك بمكاني، أمي
طلب مني ألا أفعل
"علي أن أعرف كيف يمكنني بلوغك"
"تطلبين مني الاختباء في الكوخ كالهاربة
وترفضين إخباري ماذا يجري؟"
"أنا قلقة للغاية، عزيزتي"
حسنا
إليك رقم الهاتف
مستعدة؟
- أجل، هيا
- "الرقم هو 1439408-555"
"غرفة رقم 9، دونت ذلك"
- دونته
- "علي الرحيل"
"آسفة لا يمكنني إخبارك المزيد الآن"
"أحبك، أمي"
أحبك أيضا، عزيزتي
- "نزل (تيكي)"
- أعطني عنوانك
ماذا جلبت؟
كرات لمكافحة العث
شراب الذرة... الأمونياك
ماذا سنأكل للعشاء؟
- البلاستيك
- يبدو شهيا
- ما هي هذه؟
- مادة قلوية نتروغليسيرينية
أكثر استقرارا بقليل
تعلمت صنعها حين كنت طفلا
احرصي على عدم وجود
مواد على الأسنان
على هذا النحو
أغلقي الغطاء الطرفي
بهدوء كبير
لا بد من أنك عشت طفولة ممتعة
هذا جيد
ست وحدات أخرى من هذه
وسأبدأ بالعمل على الصواعق
سيجدنا، أليس كذلك؟
على الأرجح
لن ينتهي الأمر أبدا، صحيح؟
انظر إلي، أنا أرتجف
أسطورة عظيمة، صحيح؟
لا بد من أن أملك خائب للغاية
لا...
لست خائب الأمل
(كايل)...
نساء زمنك...
كيف هن؟
- مقاتلات بارعات
- ليس هذا ما عنيته
هل كان من شخص مميز؟
- شخص؟
- فتاة، أنت تعلم
لا
أبدا
أبدا؟
آسفة
أنا آسفة جدا
ألم كبير جدا
يمكن السيطرة على الألم
نفصله بكل بساطة
إذا لا تشعر بشيء
أعطاني (جون كونور)
صورة لك مرة
لم أعرف السبب حينئذ
كانت قديمة للغاية...
ممزقة...
باهتة
كنت شابة، كحالك الآن
بدوت حزينة قليلا
لطالما تساءلت عما كنت
تفكرين فيه في تلك اللحظة
حفظت كل خط...
كل انحناء
عبرت الزمن من أجلك، (سارة)
أحبك
لطالما أحببتك
ما كان يجدر بي قول ذلك
كن سريع البديهة!
تبادلي الأماكن!
أسرع!
قودي بسرعة أكبر!
(كايل)!
يا إلهي!
(كايل)
ابن السافلة!
ابق هنا
لنرحل من هنا
اخرج
(كايل)، هيا، قف
ساعدني
هيا!
ساعدني!
اخرج! اخرج!
اخرج!
هيا!
أسرع!
لا تتوقفي! اركضي!
(سارة)؟
(كايل)!
(كايل)، (كايل)!
نجحنا يا (كايل)
نلنا منه!
لا! لا!
مهلا!
ماذا تفعل؟
تغطية، لكي لا يتعقبنا
"بداية التسلسل الآلي"
هيا!
هيا، هيا
لا! (كايل)!
- هيا! هيا!
- اتركيني هنا
النجدة!
تحرك، (ريس)!
قف على قدميك، أيها الجندي!
على قدميك!
تحرك!
عد! عد إلى الخلف!
- اركضي، (سارة)
- لا
اركضي!
هيا، أيها السافل!
لا، لا...
لقد نهيت، أيها السافل
(كايل)
"الشريط السابع، العاشر من نوفمبر
أين كنت؟"
"الأصعب علي هو اختيار ما علي
قوله لك وما ليس علي قوله"
لكن لدي مدة طويلة قبل أن تصبح
كبيرا كفاية لتفهم هذه الأشرطة
إنها موجهة لي أكثر الآن
لكي أفهم الأمور
أملأ الخزان؟ حسنا
هل يجدر بي أن أخبرك عن والدك؟
هذا أمر صعب
هل سيؤثر ذلك على قرارك بإرساله
إلى هنا، مع علمك أنه أبوك؟
إن لم ترسل (كايل)
فلن تولد
يا إلهي! قد يجن المرء
عند التفكير في ذلك
أظن أنني سأخبرك
أدين له بهذا القدر
ربما ذلك سيساعد
إن كنت تعرف...
أنه في الساعات التي قضيناها معا
أحببنا بما يوازي العمر كله
- ماذا قال؟
- قال: "أنت جميلة جدا، يا آنسة"
يخجل من أن يطلب منك
5 دولارات لقاء الصورة
- لكن إن لم يفعل، فسيضربه والده
- خدعة جيدة، أيها الصغير
- 4 دولارات
- حسنا
شكرا
- ماذا قال لتوه؟
- قال إن عاصفة ستهب
أعلم
ترجمة سامر غاريوس
أس.دي.آي ميدل إيست، لبنان